halo, aku ada tugas nih

TUGAS ARRAY
Buat program (Java dan Python) menggunakan struktur data array (fixed-size array) dengan kapasitas 10, untuk menyimpan sejumlah data mahasiswa (nim, nama dan kelas). Program memiliki menu sebagai berikut:
1.    Insert at beginning (data baru ditempatkan di blok pertama)
2.    Insert at given position (data baru ditempatkan di blok nomor sesuai pilihan)
3.    Insert at end (data baru ditambahkan setelah data terakhir)
4.    Delete from beginning (hapus data di blok 1)
5.    Delete given position (hapus data di blok yang dipilih)
6.    Delete from end (hapus data terakhir)
7.    Delete first occurence (hapus data pertama yang ditemukan)
8.    Show data (tampilkan semua data di array)
9.    Exit

NB:
1. setiap operasi insert maka variabel count ditambah dengan 1.
2. Setiap operasi delete variabel count dikurang dengan 1
3. kapasitas array baik baris maupun kolom boleh ditambah jumlahnya
4. tidak boleh menggunakan library untuk operasi array

berikan kodenya pelan2, aku ingin kamu berikan kode hanya 1 menu saja, nanti next baru tambah menu lanjutnya